como eu já trago pra vocês esse grande desafio, né?
Que é uma nova obrigação acessória.
Nós temos como missão de aprofundar o nosso conhecimento,
conhecendo os documentos oficiais do fundo de G do F
GTS Digital do Fundo de garantia E aí pessoal,
quando a gente na verdade digita E aí, você pode aí na sua na sua busca
f GTS digital, Manual de orientações,
vocês vão poder ter acesso ao documento completo que o próprio governo
elaborou pra na verdade você explorar tudo aquilo que é de novidade,
tudo aquilo que é de funcionamento dessa nova plataforma.
O que vem na verdade,
trazendo de novidade o que vem trazendo de benefícios não somente pra empresas,
mas para os trabalhadores também
os modelos de guias, a forma de pagamento, tudo isso tá descrito neste documento.
Então, você que é profissional de departamento pessoal.
Nesse momento, todos estão dando a largada da mesma posição.
A gente precisa debruçarmos sobre essa nova obrigação acessória e estudar o que de
fato o governo vem exigindo a nível
de conhecimento dos profissionais que são responsáveis